Repository: xweb3/blockscout
Catalog: apps/block_scout_web/priv/gettext/*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: zh

source: can't be blank
zh: 不能为空

source: has already been taken
zh: 已被占用

source: is invalid
zh: 无效

source: must be accepted
zh: 必须接受

source: has invalid format
zh: 格式无效

source: has an invalid entry
zh: 存在无效条目

source: is reserved
zh: 已被保留

source: does not match confirmation
zh: 与确认不符

source: is still associated with this entry
zh: 仍与此条目相关联

source: are still associated with this entry
zh: 仍与此条目相关联

source: should be %{count} character(s)
zh: 应该是%{count}个字符

source: should have %{count} item(s)
zh: 应该有%{count}个项目

source: should be at least %{count} character(s)
zh: 至少应该有%{count}个字符

source: should have at least %{count} item(s)
zh: 至少应该有%{count}个项目

source: should be at most %{count} character(s)
zh: 最多应该有%{count}个字符

source: should have at most %{count} item(s)
zh: 最多应该有%{count}个项目

source: must be less than %{number}
zh: 必须小于%{number}

source: must be greater than %{number}
zh: 必须大于%{number}

source: must be less than or equal to %{number}
zh: 必须小于或等于%{number}

source: must be greater than or equal to %{number}
zh: 必须大于或等于%{number}

source: must be equal to %{number}
zh: 必须等于%{number}
